Можно еще дополнить требования:
 
3. Ввод данных
3.4. Ввод текста
3.4.0.1. Запрещен ввод текста в окно ввода/отображения информации.
 
Можно еще добавить описание горячих клавиш.
И определить сообщения, получаемые в результате ошибочных действий: деления на ноль, использования недопустимых аргументов (и как они будут выводится - в отдельном окне или в открытой форме) и т.д.
И добавить описание возможных действий с цифрами в окне ввода/отображения информации (можно ли его копировать), и также пункт, что нельзя установить курсор в окно ввода/отображения информации с целью правки операнда с помощью клавиатуры или выделения мыши. 
 