
Приблизительное Интервью с Заказчиком, опуская приветствия, лирику
И - Интервьювер
З - Заказчик
 
- И: Какая программа вам требуется?
- З: Нужен аналог обычного калькулятора, который бы позволял складывать, вычитать, умножать, делить числа.
 
- И: Для какого компьютера или ОС?
- З: Мы используем обычные компьютеры на базе Windows XP, и не планируем пока переходить на другие ОС. Ну разве что в перспективе...
 
- И: Тоже семейства Windows?
- З: Да.
 
- И: Какими числами Вы хотите оперировать?
- З: Обычные, как в обычном калькуляторе, целые, дробные, положительные, отрицательные, ноль
 
- И: Какой диапазон значений?
- З: Чем больше - тем лучше, иногда приходится считать триллионы, иногда доли единиц (например, при подсчете процентов)
 
- И: Какая точность нужна для дробной части числа (сколько знаков после запятой, длина мантиссы)?
- З: Чем больше - тем лучше, пусть будет минимум 8 знаков после запятой.
 
- И: Правильно ли я понимаю, что если числа большие (ну миллиард), то там такая точность не нужна, то есть точность - это относительная характеристика, 8 знаков после запятой только для чисел, скажем, в диапазоне от 0 до 100?
- З: Да.
 
- И: Как должен быть организован ввод чисел, действий?
- З: Нужен ввод с клавиатуры, но для универсальности пусть будет также возможен вариант ввода через мышь. Для удобства нужно чтобы было можно удалять последние введенные символы. Скажем через BACKSPACE или соответствующую кнопку пользовательского интерфейса.
 
- И: Копирование и вставка в буффер Windows?
- З: Пока не требуется. Но заложите на последующие версии.
 
- И: Как должны располагаться окна и кнопки в пользовательском интерфейсе?
- З: В точности как на калькуляторе (фото: http://fast.ulmart.ru/good_big_pics/160636.jpg)
 
- И: Размеры окна программы? Кнопок? Размер шрифта и т.п.?
- З: (после совместного редактирования формы в дизайнере - определены). Но желательно иметь возможность изменить шрифт.
 
- И: С запоминанием выбранного шрифта?
- З: Да, но это (настройка шрифтов) - вопрос второй очереди.
 
- И: В калькуляторе есть функции вычисления процентов, корня...
- З: Это полезно, но тоже вопрос на потом, сначала сделайте + - * /
 
- И: Функции работы с памятью?
- З: Это полезно, но тоже вопрос на потом, сначала сделайте + - * /
 
- И: Клавиша обнуления?
- З: Разумеется, должна быть.
 
